Trastuzumab dan Ramucirumab kedua-duanya sudah tiada.
Kalau saya beritahu awak, jangan marah.
Hah?
Fikirkanlah, sebaik sahaja isteri anda hamil,
Tekanan kewangan akan menjadi besar, bukan?
Dua-dua ubat itu sangat mahal.
Saya suruh doktor hentikan mereka.
Perkara kehamilan itu belum lagi dijangka.
Dan lagipun, penyakit awak hampir sembuh.
Anda tidak boleh menghentikan ubat ini.
Ayah awak cuma keras pada dirinya sendiri.
Dia rasa dia tidak dapat memperoleh wang yang mencukupi
dan dia membebankan awak.
Sebenarnya, saya...
ada berita baik yang belum saya beritahu awak.
Berita baik apa?
Saya telah dinaikkan pangkat menjadi Penolong Pengurus Cawangan.
Betul ke?
Memang betul, saya dapat kenaikan pangkat.
Jadi,
mulai sekarang, awak fokus pada kerja awak di bank,
dan saya...
akan fokus menulis skrip saya.
Ini adalah konsep untuk skrip baharu.
Okey, okey, berhenti, berhenti.
Mari sini, biar saya cakap dengan awak.
Berhenti.
Awak tak penat, tapi saya penat.
Baiklah, baiklah.
Awak selalu potong cakap saya.
Cukup.
Bilakah Xiaoshi akan kembali?
Dia mungkin tak tahan di situ juga, tak lama lagi.
Hebat tu.
Di sini, saya...
dapat ubat baharu daripada Dr. Wu.
Khususnya untuk menyuburkan kesihatan anda.
Ingat nak ambil.
Cuba berikan kami cucu yang besar dan sihat tahun depan.
Aku bukan mesin pembuat bayi.
Ibu, tentang itu...
Dan Ayah, dengar cakap saya.
Saya kini memperoleh pendapatan yang lebih banyak berbanding sebelum ini.
Kita boleh menggunakan ubat ini sesuka hati kita.
Janji dengan saya.
Dasar bangsat.
Dengar cakap ibu awak tentang apa yang baru kita bincangkan.
Saya tahu, saya tahu.
Awak dah bertahun-tahun jadi pekerja.
Sentiasa membiarkan yang lebih muda mendahului anda.
Biar saya beritahu awak,
Cari jalan untuk selamatkan perniagaan Pengarah Qiu, dengan cepat.
Jika tidak, tak payahlah datang kerja.
Peluang kenaikan pangkat kali ini
akan diberikan kepada Xiao Jia.
Pengurus Tong.
Masuk ke dalam kereta.
Sekurang-kurangnya awak patut memperkenalkan produk awak kepada saya.
Masuk dan kita akan berbual.
J-Jom kita mulakan
terus ke titik pp.
Kenapa awak begitu naif?
Erm, pemandunya, h-dia...
Dia bukan d-down
t-tidak, tidak panas.
Dia boleh datang.
Jadi, biarlah saya, biarlah saya
memperkenalkan secara ringkas
produk kewangan kepada anda.
Walaupun kadar pulangan jangka pendek tidak tinggi,
jika dipegang dalam jangka masa panjang,
pulangannya masih lumayan.
Bukankah awak sedang mencari deposit?
Adakah ini sudah cukup?
A-Awak...
A-apa, apa maksud awak?
Saya... Saya...
Saya... saya ada isteri.
Tidak mengapa.
Saya juga ada suami.
Erm, erm, kakak... kakak...
Kak di sini, kakak di sini.
T-ucapkan salam kepada abang ipar awak untuk saya.
Ini, saya betul-betul cuma
hanya
menjual produk kewangan ini, jadi...
Saya faham, saya faham.
Sekadar pembuka bicara, sis faham.
Betul tak?
Pengarah Qiu, saya...
sangat menyayangi isteri saya.
Dan saya j-tak mahu jadi orang lain.
Awak sangat comel.
Apa karutnya 'lelaki lain'.
Lihat, Pengarah Qiu,
Saya fikir...
jika y-awak ada b-perniagaan,
a-awak, k-datang ke bank kami untuk berbincang.
Maaf.
Dengar, Tong,
awak merayau-rayau setiap hari
tanpa pekerjaan sebenar.
Saya ada kata saya sokong awak kembali membangun di sini,
tapi saya tak kata saya akan sokong awak menyusahkan ibu bapa awak.
Inilah *kerja* saya yang sebenar.
Apa yang awak fikirkan?
Ini kerja saya.
Ini?
Kamera yang teruk?
Bagaimana ia berbeza daripada yang
influencer yang hanya melancong dan mengambil gambar?
Apa bezanya?
Tak pasal-pasal mak kau asyik pujuk kau balik.
Jika anda terus begini,
Saya akan menyebelahi ibu awak.
Awak tak faham.
Awak tak faham apa-apa.
Baiklah, baiklah, berhenti rakam saya.
Baiklah, selepas minuman ini, itu sahaja.
Jangan minum lagi.
Separah mana pun kau, bolehkah kau jadi lebih pathetic daripada aku?
Abang besar.
Awak dah makan?
Saya ada.
Qiu'er.
Masa yang tepat, makanlah ikan reben.
Awak akan berpindah?
Biar saya beritahu awak semua.
Sebaik sahaja Ma Weiguo berpindah masuk semula,
dia cuba memaksa saya dan ibu bapa saya keluar.
Bukankah dia sudah keterlaluan?
Macam mana dia ada keberanian nak buat semua ni?
Lihat, Jin Tong pun tak tahan.
Saya katakan, di atas tiang rasa malu sejarah,
ada bahagian kecil,
itu semua dikhaskan untuknya.
Berhenti dengan orang bodoh itu.
Awak ada idea untuk membantu Qiu'er?
Saya sebenarnya ada idea.
Aku boleh halau dia pergi.
Baiklah, baiklah, jangan burukkan keadaan.
Awak patut balik sekarang.
Macam mana saya memburukkan lagi keadaan?
Balik dan main-main dengan kamera awak. Pergilah, keluar.
Saya hanya duduk.
Baliklah, cepatlah.
Minum teh.
Qiu'er.
Jangan risau, Abang dan saya akan fikirkan sesuatu.
Aku enggan percaya dia boleh mengalahkan kita.
Tapi tengoklah, rumah ni milik dia.
Apa yang boleh saya katakan?
Tiada apa yang perlu dilakukan.
Tidak, tunggu.
Aku cakap ni, jangan risau pasal ni.
Esok awak ada kerja, kan?
Habiskan minuman ini dan terus pulang ke rumah.
Aku masih perlu uruskan hal ni dengan Feifei si kurang ajar tu.
Kurangkan minum.
Betul.
Saya rasa hidup ini penuh dengan kejutan.
Kejutan ada di mana-mana.
Ambil contoh saya, sebagai contoh, suatu ketika dahulu.
Ketika itu,
supaya ibu bapa saya dapat hidup dengan lebih selesa,
Saya berpindah keluar dari hutong.
Mengambil pinjaman, mengetap gigi, dan membeli sebuah apartmen penempatan semula.
Itu untuk ibu bapa saya.
Jadikannya lebih besar.
Saya dan isteri menyewa yang lebih kecil.
Kemudian pada suatu hari, ayah saya jatuh sakit.
Dia kata dia mahu tinggal semula di hutong.
Kata dia juga mahu mati di hutong.
Baiklah kalau begitu.
Kalau begitu, mari kita bergerak, biar kamu kembali ke hutong.
Dan sejak itu,
Aku berlari ke sana ke mari.
Ulang alik.
Abang Kedua.
Abang Besar.
Awak dah fikirkan rancangan baru tu ke belum?
Dia sedang tidur ke?
Dia tidur, perlahankan suaramu.
Rancangan baharu itu?
Saya rasa ia masih belum matang sepenuhnya.
Takpa, ceritakan dulu pada saya.
Biar saya dengar.
Walau apa pun, walau apa pun,
Saya akan masukkan dia ke universiti.
Jika anda bertanya kepada saya,
Awak patut berhenti menyusahkan anak kita.
Dengan tahap pendidikan sekolah menengah rendah anda,
bolehkah awak betul-betul uruskan dia?
Banyak yang saya pelajari kebelakangan ini,
tentang berkomunikasi dengan kanak-kanak
dan berkaitan pendidikan
teori-teori baharu.
Saya harus katakan, mereka agak menarik.
Saya akan cuba mempraktikkannya nanti.
Apa gunanya hanya ilmu teori?
Budak tu dah besar sekarang, kan?
Mungkin kita patut ikut sahaja dia sedikit.
Tidak, lihat, awak buat lagi.
Berapa kali saya dah cakap?
Kita boleh ikut dia dalam perkara lain,
tapi nak masuk universiti, dia mesti dengar cakap saya.
Kita perlu bersatu padu, tahu tak?
Saya sedang mendedahkan perkara ini.
Tentang melanjutkan pelajaran ke universiti,
suatu hari nanti kamu berdua akan berterima kasih kepada saya.
Baiklah, baiklah, awak pakarnya.
Selagi pada masa hadapan,
Awak berhentilah selalu ugut dan jerit pada anak kita.
Saya tahu.
Bukankah aku sudah memulakan ini
pendekatan lobak merah dan batang?
Betul tak?
Semua kasutnya ini.
Banyak sangat beli.
Menghabiskan sepanjang hari dengan tidak menumpukan perhatian pada kerja yang betul.
Lihat pasangan-pasangan ini.
Saya menjaga ini lebih baik daripada menjaga wajah saya sendiri.
Eh, saya nak pergi basuh tangan.
Apa yang kau buat ni? Tengah malam ni.
Awak berbau alkohol.
Saya perlu bincang sesuatu dengan awak.
Saya tidak bersetuju.
Saya belum cakap pun lagi.
Aku takkan setuju dengan apa sahaja yang kau katakan.
Beginilah keadaannya.
Saya cuma keletihan hari ini.
Seorang pemandu yang ditetapkan untuk kembali ke Jalan Lingkaran Kelima terlalu mahal.
Bolehkah saya bermalam di sini sahaja?
Tidak.
Kau ni memang tak berperasaan.
Beraninya awak...
Siapa kata awak boleh masuk?
Apa yang awak buat?
Siapa kata awak boleh baring atas katil saya sahaja?
Awak dah mandi pun ke?
Ya, saya ada.
Kenapa awak jadi begitu fobia kuman sekarang?
Turun.
Turun!
Apa yang awak buat?
Bukannya kami tak tidur bersama masa kecil-kecil dulu.
Kenapa awak begitu menjauhkan diri?
Itu ketika itu.
Ini sekarang.
Berapakah umur anda tahun ini?
Lagipun, saya lebih muda daripada awak.
Jangan risau.
Bila saya tidur, saya lebih suka diam sahaja.
Tidur sahaja.
Bersantailah. Bersantailah sahaja.
Bantal awak agak selesa.
Kami telah menerima berita.
Rakan dagang utama mungkin mengenakan tarif tambahan pada masa hadapan.
Syarikat perlu bersedia untuk kedua-dua senario tersebut.
Sambil menarik kembali modal asing,
lembaga telah membuat keputusan sementara
untuk mengalihkan tumpuan strategik kepada pasaran luar negara pada suku tahun hadapan.
China dan India
adalah sasaran keutamaan.
Chris, ke arah awak.
Baiklah.
Semua orang,
Siasatan jabatan kami terhadap pasaran Asia adalah seperti berikut.
Sehingga jam 6 petang semalam,
pendapatan domestik kita di China bulan ini
terus menunjukkan trend menurun.
Pendapatan kita di India juga semakin merosot.
Ia menurun dari tahun ke tahun sebanyak...
Chris, sila teruskan.
Maaf.
Pada masa ini,
kedua-dua negara ini
Industri berteknologi tinggi domestik sedang membangun dengan pesat.
Maafkan saya, Martin.
Mikrofon anda nampaknya ada masalah.
Jika anda tidak keberatan,
anda boleh membalas kami melalui teks.
Baiklah.
Kami mengesyorkan
meluaskan skala kedua-dua pejabat cawangan
kepada empat syarikat.
Menubuhkan anak syarikat baharu
di Guangzhou, China, dan Chennai, India.
Kak Li, sedang menyiram bunga?
Mahu bermain permainan?
Ayuh, ayuh.
Weiguo.
Weiguo, tunggu, tunggu, tunggu.
Pakcik Tong.
Jadi,
tidur dengan selesa ke malam tadi?
Ia baik-baik sahaja.
Anda harus akui, tinggal di rumah halaman ini lebih selesa.
Betul tak?
Ya.
Nampak?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Anak saya, Qiu'er,
mahu saya berpindah ke bangunan pangsapuri mereka beberapa tahun lalu.
Saya rasa begitu terkurung di sana.
Baliklah untuk makan tengah hari.
Baiklah.
Saya sedang menunggu untuk minum bersama awak.
Sudah tentu.
Awak...
Ini... ini Jianguo, kan?
Wei... Weiguo.
Ya, ya, ya. Weiguo.
Pakcik Sun, kan?
Awak dah balik dari luar negara.
Ya, ya, ya.
Sudah lebih dua puluh tahun dalam sekelip mata.
Bagus, kita sembang nanti.
Sembang nanti.
Alamak, aku betul-betul perlu pergi.
Untuk membantu rakan-rakan pertengahan umur dan warga emas kita mengelakkan masalah buasir...
Encik, cepatlah!
Ada orang dalam tu!
Aku telah membuat keputusan yang bertentangan dengan nenek moyangku...
Terima kasih.
Saya mulakan sekali lagi.
Awak...
Kedai awak tak ada tandas ke?
Saya tak boleh buat nombor dua di sana.
Kalau begitu cepatlah!
Encik, sila cepat! Terima kasih.
Encik, cepatlah!
Awak dah selesai ke belum?
Tunggu, tunggu.
Saya akan beritahu awak sekejap lagi.
Saya di sini dulu.
Selesai sekarang?
Belum lagi, saya cirit-birit.
Ia datang lagi, lagi!
Bukankah awak sudah selesai?
Tutup pintu untuk saya!
Saya sedang menanggalkan seluar saya!
Saya merayu kepada awak, boleh awak cepat tak?
Turun! Itu menjijikkan!
Jangan sentuh saya! Jangan sentuh saya!
Kaki saya dah tidur!
Ia sedang tidur!
Memanggil nenek awak takkan membantu.
Lihatlah dirimu. Memudaratkan orang lain tanpa memberi manfaat kepada diri sendiri.
Walaupun ia bermaksud kemusnahan bersama.
Jika saya tidak selesa,
Aku takkan biarkan dia selesa juga.
Biar saya temu bual awak.
Awak menyorok di dalam bilik mandi.
Kenapa awak berjongkok dan bukannya berdiri?
Saya cuma mahu ia kelihatan lebih realistik.
Bangun sahaja sudah!
Kaki saya dah tidur!
Bangun. Jangan cakap lagi. Cepat.
Saya merayu pada awak, boleh?
Bangun, bangun.
Aku merayu padamu, kakiku sedang tidur.
Siapa di sana?
Adakah saya mengganggu awak?
Apa yang awak buat?
Maaf, sangat menyesal.
Bukankah ia satu kebetulan?
Anak saudara perempuan saya tinggal di bilik ini, betul-betul di sebelah awak.
Dia baru pulang dari luar negara.
Dia...
Dia berkeras untuk menggunakan payung matahari untuk bunganya.
Saya perlu mengamankannya.
Perlahankan suara, saya cuba tidur.
Maaf, maaf.
Aku janji takkan buat bunyi lagi.
Langsung tiada bunyi bising, yakinlah.
Apa yang kau buat di sini juga?
Tidak cukupkah kekecohan tadi?
Kekecohan apa? Apa yang tak kena?
Apa maksud awak, 'apa yang tak kena'?
Apa yang awak buat?
Bekerja.
Kerja macam mana?
Saya akan membina teralis bunga di sini untuk Tongtong.
Bagaimana anda boleh membina trelis di sini?
Kenapa saya tak boleh?
Saya dah bawa semua bahan.
Ada pokok-pokok di sini.
Lianbao boleh potong beberapa dahan nanti, sial.
Baiklah.
Awak sengaja buat semua ni, kan?
Pakcik.
Pakcik Wang.
Tongtong, awak kembali tepat pada masanya.
Sampaikan salamku kepada Pak Cik Ma.
Anak saudara perempuan saya, Jin Tong.
Dia akan menginap di No. 36 Courtyard untuk jangka masa panjang.
Mungkin terdapat beberapa gangguan.
Tolong bersabar dengan kami.
Baik, kamu berdua bersembang.
Saya akan... saya akan pergi ambil bateri kamera.
Baiklah, teruskan sahaja.
Ya Tuhan, hidup ini jauh lebih dramatik daripada rancangan TV.
Tak pernah terfikir bahawa di hari-hari terakhirku...
Saya akan bertemu dengannya lagi.
Lebih tidak dijangka lagi...
Dia sebenarnya anak saudara Li Lianbao.
Syurga benar-benar mempermainkan aku.
Nampaknya mahu pergi dengan penuh bermaruah...
Lagipun tak semudah itu.
Kami di sini.
M-macam mana keadaan jadi gelap tiba-tiba ni?
Awak pakai cermin mata hitam saya, kan?
Di sini.
Tidak, awak simpan mereka.
Ia akan menjadi terang apabila awak turun ke bawah nanti.
Pakai sahaja.
Baiklah.
Sila turunkan kaki anda.
Saya faham, saya faham. Saya faham, saya faham.
Tutup sikit.
Saya baik-baik saja, saya mahu dibenarkan keluar.
Jom dengar cakap doktor.
Kami akan pergi bila-bila masa doktor kata boleh.
Ketika itulah kami akan dibenarkan keluar.
Jangan tergesa-gesa.
Doktor sudah cakap...
Kami boleh diberhentikan pada bila-bila masa.
Kemudian jika doktor kata bila-bila masa...
Pergi dan selesaikannya untuk saya sekarang.
Saya kata, jangan tergesa-gesa, jangan tergesa-gesa.
Apa, kau takut dia akan lari?
Jangan tergesa-gesa.
Saya mahu dibenarkan keluar.
Saya mahu kembali ke Baofang Hutong saya.
Kembali ke rumah lama saya.
Walaupun aku mati...
Aku lebih rela mati di atas katilku sendiri.
Kenapa awak cakap macam tu? Awak selalu cakap macam tu.
Tapi saya betul-betul faham perasaan awak.
Sebab ayah saya pun cakap benda yang sama.
Orang tua itu hanya tahu...
Apa yang difikirkan oleh generasi kita.
Ayah awak...
Tapi Mak Cik, Mak Cik tak tahu, kami...
Makcik perlu berehat sekarang.
Tidak, saya tidak... tidak mahu air.
Berbaring dan berehat sebentar.
Rehat sebentar, rehat.
Abang Ketiga.
Saya dengar awak ada di AS,
di sebuah syarikat yang agak besar,
menguruskan beberapa orang, bukan?
Saya mempunyai banyak sumber di pihak saya.
Saya rasa nanti kita boleh
berbincanglah dengan baik.
Minum air.
Masa memang takkan mampu merampas segalanya.
Ambil Wang Chunsheng pada masa ini.
Dia tua, dia berminyak,
tapi dia tetap begitu
"Penjaga Baofang" yang melangkah dahulu.
Bersedia?
Seterusnya, marilah kita alu-alukan pelajar Tong Qiu untuk membuat persembahan
deklamasi petikan drama.
Menjadi, atau tidak menjadi,
itulah persoalannya.
Lianbao kembali.
Jadi? Apa yang Cikgu Shi cakap?
Adakah anda dalam senarai kemasukan terjamin?
Ya, sudah tentu saya begitu.
Hebat sungguh!
Tahu awak boleh melakukannya.
Hebat, sungguh mengagumkan.
Kita kena raikan perkara ini dengan betul.
Jom pergi, hadiah saya.
Makcik, ikut kami.
Baiklah.
Korang semua pergilah.
Saya masih perlu membawa Xiao Liangzi ke pusat belia.
Makcik, tak apa-apa.
Kalau begitu mari kita mulakan hari ini dahulu,
Makcik,
nanti saya kumpulkan semua orang,
dan kita akan mengadakan jamuan yang sewajarnya.
Baiklah.
Pergi, pergi, pergi, mari kita cepat sekarang.
Pergi, pergi, pergi.
Teruskan.
Sorakan.
Lianbao
awak masuk sekolah mana tadi?
Universiti Beihang.
Pernah dengar. Sekolah yang bagus.
Ayuh.
Kami bertiga,
masing-masing memberi Lianbao kata-kata berkat
untuk meraikan kemasukannya. Ayuh.
Semoga Abang Kedua dapat melanjutkan pelajaran ke universiti terbaik
dan memperoleh wang paling banyak kemudian.
Sudah tentu.
Abang Ketiga,
Awak masih merancang untuk mengambil peperiksaan untuk Universiti Hal Ehwal Luar Negeri itu, bukan?
Ia satu-satunya untuk saya.
Demi ayah dan ibu saya, saya kena masuk.
Dengan gred Abang Ketiga, ia sudah memadai.
Nanti, bila dah jadi diplomat
dan mengembara ke seluruh dunia,
jangan lupa luaskan wawasan kami bersama anda.
Sudah tentu.
Awak sepatutnya memberi berkat.
Pertama sekali, saya mengucapkan tahniah kepada Saudara Kedua.
Kemudian saya ingin berkata,
apabila kita sudah tua pada masa hadapan,
apabila kita sudah menjadi empat orang tua,
kita masih boleh lepak bersama setiap hari.
Bukankah itu jelas?
Di mana lagi kami berempat akan berada?
kalau tak bersama setiap hari?
Tepat sekali.
Ya, betul.
Baiklah sekarang,
abang awak, saya, juga akan mengatakan beberapa patah perkataan.
Lianbao, Weiguo, Qiu'er
kamu bertiga
semuanya budak-budak yang saya saksikan membesar.
Anda semua menjanjikan.
Abang awak, saya,
tidak mempunyai kemahiran lain,
baru bermula dalam masyarakat sedikit lebih awal
dan boleh dapat sedikit wang.
Apabila anda semua berjaya nanti,
datang cari abang kau.
Abang akan bawa awak buat duit besar.
Bagus, bagus, bagus.
Kepada Abang Besar.
Ayuh.
Empat beradik lelaki.
Sorakan.
Jika difikirkan kembali sekarang,
dia benar-benar menepati janjinya.
Dipaku pada Peng Le Xuan, tidak pernah bergerak.
Dia juga tidak mungkir janjinya kepada Li Lianbao dan Tong Qiu.
Namun setelah difikirkan lebih mendalam,
dia menepati janjinya
nampaknya lebih seperti, selain daripada menjaga perkara kecil ini,
dia tidak menunjukkan sebarang sisi baharu dirinya.
Zhang, Zhang!
Wang Tua!
Awak pernah nampak Feifei? Dia pernah ke sini ke?
Tidak, saya belum nampak dia.
Apa masalahnya? Tidak jumpa Feifei?
Patutkah saya tutup kedai dan tolong awak cari?
Tidak, tidak perlu untuk itu.
Anda menjaga perniagaan anda.
Baiklah kalau begitu, jangan risau.
Mengapa kita mesti memanaskannya?
Kerana tapak tangan kita terasa panas.
Kemudian, seperti ini, kita
tekan perlahan-lahan ke muka.
Macam ni, satu, dua, satu, dua.
Sial.
Gosok untuk memanaskannya.
Macam ni.
Tepuk perlahan, tekan perlahan.
Wang Fei!
Macam ni sahaja.
Tunggu.
Lihat catatan yang disematkan di laman utama ini.
Ia sangat, sangat lembut.
Selepas mengaplikasikannya,
Sial.
Macam ni.
Sini, tengok.
Dasar si kecil tak guna.
Lapisan nipis dan lapisan tebal mempunyai kesan yang berbeza.
Baiklah, baiklah, baiklah. Beginilah keadaannya.
Pindahkan sedikit wang ke telefon saya.
Untuk apa?
Urusan penting.
Apa urusan penting?
Untuk mencari sekolah asas untuk budak si kecik tu.
Mendapatkan sekolah asas tidak mengapa.
Apabila Feifei kembali nanti,
awak kena cakap dengan budak tu betul-betul.
Baiklah, baiklah, saya tahu.
Kau sendiri yang cakap malam tadi,
gunakan kedua-dua lobak merah dan batang.
Kita akan lihat sejauh mana anda telah belajar.
Faham. Baiklah, mari kita buat ini.
Feifei
Awak, berdiri di sana.
Ke mana awak pergi?
Saya pergi ke rumah seseorang untuk membuat kerja rumah.
Adakah itu tidak dibenarkan?
Awak rasa kita boleh percaya ke mulai sekarang?
Awak, buat kerja rumah lagi?
Sama ada ibumu memerhatikanmu,
atau saya perhatikan awak.
Saya betul-betul pergi buat kerja rumah.
Adakah itu salah?
Tidak, ia bukan tentang apa yang dibenarkan atau tidak.
Apa yang awak buat?
Bercakaplah dengan betul.
Kenapa kamu berdua mula bertengkar sebaik sahaja berjumpa?
Fei, cakap dengan ayah awak betul-betul. Awak...
Bercakaplah dengan betul.
Apa yang kau jeritkan ni?
Tidak, adakah *dia* bercakap dengan betul?
Saya langsung tidak faham.
Kenapa dia begitu bertekad untuk aku pergi ke universiti itu?
Ayah awak betul.
Untuk generasimu,
ijazah universiti adalah standard.
Jika tidak, bagaimana anda boleh
menyumbang kepada masyarakat?
Tak, janganlah kita bincangkan itu dulu.
Tentang menyumbang kepada masyarakat...
Pertama, anda perlu menyokong diri sendiri. Anda perlu berupaya...
Awak tahu?
Saya boleh.
Wang yang saya perolehi,
dua puluh ribu yuan,
ini daripada saya yang sedang membuat siaran langsung
sejak beberapa minggu kebelakangan ini.
Dan ini hanya untuk menggunakan masa lapang saya,
melakukannya untuk suka-suka.
Jika saya melakukannya sepenuh masa,
Saya boleh mendapat lebih banyak lagi.
Ia akan menakutkan awak sampai mati.
Tidak, apa yang kau sombong sangat ni?
Penstriman langsung, penstriman langsung...
Apa yang perlu dibanggakan?
Biar saya beritahu awak,
itu semua hanyalah trend,
di sini hari ini, esok pergi.
Walau apa pun yang kau lakukan pada masa hadapan,
anda memerlukan diploma universiti.
Selain itu,
Awak seorang pelajar sekarang, tahu tak?
Awak setahun lebih tua daripada yang lain,
awak berumur sembilan belas tahun,
tapi awak masih pelajar, tahu tak?
Jika anda memasuki masyarakat sekarang,
anda akan menghadapi masalah pada masa hadapan.
Saya tahu.
Awak cuma nak saya masuk universiti yang bagus,
dan kemudian cari kerja bergaji lumayan, kan?
Saya boleh cari duit sekarang.
Awak... awak, cakap kurang... cakap kurang.
Saya takkan. Saya tak mahu bercakap dengannya.
Awak balik sini!
Simpan duit tu.
Belikan diri awak baju baru.
Beli beberapa kasut baru.
Dapatkan Ibu satu set produk penjagaan kulit yang lebih baik.
Baiklah. PIN itu hari lahir saya.
Awak balik sini!
Feifei, Feifei, kita makan.
Siapa yang mahu wang anda?
Kamu berdua dipotong daripada kain yang sama.
Ke mana perginya semua pembelajaran awak?
Awak... ini...
Bukankah anak ini agak berbakti?
Berbakti?
Walaupun dia berbakti, dia tetap perlu masuk ke universiti.
Ayah awak betul.
Tapi saya rasa...
Feifei... Pendapat Feifei juga sah.
Kenapa dia mesti pergi ke universiti?
Kita serahkan kedai ini kepadanya nanti.
Tidak, adakah awak benar-benar tidak tahu apa-apa,
atau awak hanya berpura-pura?
Apa?
Bolehkah awak dedahkan perkara penting ini kepadanya sekarang?
Kalau kau beritahu dia sekarang,
sepanjang hayatnya,
adakah dia akan mempunyai sebarang pemacu yang tinggal?
Hanya awak...
Di hatimu, kau sangat menyayangi anakmu,
tapi awak tak pernah cakap benda-benda baik dengan betul.
Tidak, jika dia bercakap dengan betul...
Lihatlah bagaimana dia bergaduh dengan saya.
Makan.
Dia baik-baik sahaja semasa kecil.
Macam mana dia boleh jadi pembohong macam ni sekarang?
Awak dulu juga agak baik.
Ini... wang ini...
Gabungkan dengan simpanan wang Tahun Barunya.
Madu.
Biar saya mengaku kesilapan saya dahulu.
Promosi tu tak berjaya lagi, kan?
Begitu bijak.
Tapi kali ini, saya betul-betul hampir.
Lain kali pasti.
Tapi sekarang bercakap pasal promosi
tidak penting lagi.
Biar saya beritahu awak,
ada kejutan besar.
Awak mungkin tak percaya pun bila saya cakap macam tu.
Adakah anda mahu...
Saya tak nak tahu.
Biar saya beritahu awak.
Rasa tidak selesa menyimpannya di dalam hati.
Kemudian merayulah kepadaku.
Tolong.
Kemudian beritahu saya.
Datang lebih dekat.
Lebih dekat, lebih dekat.
Saya tahu itu.
Perhatikan jalan raya.
Madu.
Percikan, percikan, percikan.
Bunyi apa itu?
Apa yang kau buat berdiri di situ?
Ini adalah
Apa maksudnya ini?
Cik Zhang, selamat datang ke
pasir merah jambu di Dunmore Town, Harbour Island.
Wah, Tong Qiu.
Cik Zhang, sila duduk.
Betul ke?
Okey, okey.
Baiklah.
Memandangkan hari ini
Sinaran UV dan cahaya matahari terlalu kuat,
adalah disyorkan agar Cik Zhang memakai cermin mata hitam.
Awak betul-betul dah buat semua benda.
Baiklah.
Pakaian Cik Zhang
sudah sangat pantai.
Sekarang,
apa maksudnya?
Seluar pendek pantai.
Cik Zhang, tolong ambilkan sedikit air kelapa.
Madu.
Oleh kerana suasana ditetapkan seperti ini,
kenapa kita tak buat sesuatu yang serius?
Tunggu sekejap, saya dah beli semua barang ni.
Saya telah membuat persediaan sejak sekian lama.
Jom makan dulu.
Bersikap romantislah sebentar.
Cik Zhang,
Udang galah biru dari Perancis,
dan ketam raja dari Australia,
tuna sirip biru,
dan geoduck dari Kanada,
dan anak anjing kecil Beijing anda.
Saya lebih suka anjing serigala kecil.
Baiklah, anjing serigala kecil Beijing.
Marilah, mari kita raikan hari kita
"ketiadaan membuatkan hati bertambah mesra" yang kedua puluh sembilan.
Sayang, awak sangat romantik.
Mari kita buat perkara yang serius sekarang.
Tunggu.
Wain sudah dibuka, ia sudah dibuka!
Minumlah beberapa teguk dahulu.
Cik Zhang,
ini disediakan khas untuk anda:
sebuah Lafite tahun 1996.
Marilah, Cik Zhang,
mari kita minum segelas Lafite 1996.
Sekarang adalah masa konsepsi yang optimum.
Janganlah kita membuang masa.
Tunggu, tunggu, wain dah buka!
Dengar, saya rasa...
Saya rasa sekarang ni baik-baik sahaja.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Siapakah dia, lambat sangat ni?
Apa yang salah?
Anak lelaki.
Bukankah Xiaoshi sudah kembali hari ini?
Kami buatkan awak sup.
Satu untukmu,
satu untuk Xiaoshi.
Sangat berkhasiat!
Okey, okey.
Cepatlah.
Pergi, pergi, pergi.
Jangan hanya fokus pada percintaan.
Lakukan sesuatu yang serius!
Cepat.
Lakukannya.
Kalau begitu mari kita cepat.
Tahan, tahan, tahan.
Bau ini terlalu kuat.
Tidak, saya perlu... tahan diri sebentar, tarik nafas.
Peganglah, peganglah.
Peganglah.
Siapakah yang berada di tengah malam ini?
Siapakah ia?
Bukan apa-apa, ia... Abang Kedua.
Gambar yang Abang Kedua hantar itu.
Gambar yang lucu.
Itu tidak betul.
Awak sembunyikan sesuatu.
Ia betul-betul Abang Kedua.
Berikan di sini.
Apa yang menarik sangat tentang gambar Abang Kedua tu?
Yalah, saya pun tak berminat.
Baiklah, balik tidur.
Awak...
Ia gambar yang tidak sesuai untuk kanak-kanak.
Jangan tengok, betul-betul.
Baiklah.
Aku ragu kau berani buat apa-apa di belakang aku.
Saya pasti tidak akan berani.
Kau boleh bagi aku seratus keberanian, aku tetap takkan berani.
Sayang, saya ada sesuatu yang serius nak beritahu awak.
Cepat, naik.
Biar saya pakaikan sesuatu.
Cuaca agak... agak sejuk.
Sejuk? Kalau begitu, tutup badan sikit.
Jadi, syarikat saya
mempunyai peluang perpindahan.
Ke Xi'an.
Gaji akan meningkat sebanyak lima puluh peratus.
Ke Xi'an?
Naik lima puluh peratus?
Banyak tu.
Ya.
Ia banyak.
Berapa lama?
Selama setahun.
Setahun?
Tak balik setahun ke?
Itu... takkan berjaya, kan?
Awak... kita dah bersama sejak...
Sudah hampir setahun sejak kali terakhir kita berjumpa.
Saya tahu.
Tetapi kali ini berbeza.
Bukan sekadar kenaikan gaji.
Ada juga peluang untuk menjadi pengarah.
Bukankah kita telah bersetuju?
Untuk mempunyai dua orang anak.
Kami pasti memerlukan bantuan ibu bapa saya.
Dan ayah awak juga tidak sihat.
Jadi dia perlu tinggal bersama kami juga.
Tempat semasa ini...
...betul-betul tak cukup besar.
Ibu bapa awak, ibu bapa saya,
kami berdua, dan anak-anak...
Apartmen ini agak kecil.
Tapi tengoklah, macam mana pula...
...kami letakkan apartmen ini
di pasaran dan menjualnya dahulu?
Kemudian kita boleh cari tempat yang lebih besar.
Kami akan membayar wang pendahuluan,
dan kira baki wang itu kemudian.
Tapi awak kata sebab ni,
awak... awak akan ke Xi'an?
Saya... Saya rasa itu terlalu sukar untuk awak.
Tidak apa-apa, sungguh, tidak apa-apa.
Jika saya menjadi pengarah,
sedikit kesusahan tidak akan menjadi masalah.
Dengan cara itu, anda tidak perlu risau tentang promosi.
Masa tambahan itu...
...boleh digunakan untuk menjaga ayah kita, kan?
Perlukah saya ejakannya untuk awak?
Aku tak sanggup berpisah denganmu.
Aku pun tak sanggup nak berpisah dengan kau.
Jadi apa yang anda katakan ialah,
kalaulah kita ada rumah besar sekarang,
Awak takkan pergi ke Xi'an, kan?
Dari mana datangnya perkara yang begitu baik?
Awak sedang bermimpi.
Tidak teruk, kan? Idea ini.